♧花青果♧（桑椹果粒+濃縮原汁）
☆ 完全不含任何防腐劑
☆ 完全不加一滴水熬煮的濃縮桑椹果粒原汁

自然、健康、養生、護眼
台灣本土的天然莓果，最天然的健康＆保養聖品。

【重量】每瓶800ml+3%
【訂價】1瓶 650元          一次訂購四瓶以上，
每罐550元優待.鼓勵大家長期每天吃2湯匙👍

選自嘉義義竹鄉十五年以上的老叢桑樹，鮮採A級桑椹果，富含豐富的花青素、白藜蘆醇、維生素C、多酚和鐵質。

【材料】A級老欉黑寶石桑椹、台糖冰晶糖。
【桑果處理流程】
1. 一早採摘後送回農場立即進行果粒清洗。
2. 篩選A級果粒，瀝乾水份。
3. 送入-18度C急速冷凍後，再裝袋運送到製罐廠加工生產。

【食用方法】
1. 桑椹果粒醬、開水，以1:2或1:3稀釋飲用。
2. 取適量桑椹果粒醬加到「鮮奶」、「原味豆漿」或「原味優格」中食用（甜度按個人的喜好）。

【說明】
☆ 本產品「花青果」完全不含一滴水。以桑椹為主，冰糖為輔。用糖的比例不高。（市售的傳統桑椹醬，桑椹與糖的比例約為：1:7，糖的用量是桑椹的7倍，非常甜。）

☆ 本產品「花青果」選用A級鮮果熬煮製成，每罐約含鮮採A級桑椹果1.5斤。

☆ 建議每天食用2湯匙。可兌開水、無糖優格、鮮奶或豆漿食用。酸酸甜甜的非常好吃＆健康加分！

【健康資訊分享】
☆ 本產品「花青果罐（果粒+濃縮原汁」選用純天然的「台灣本產苺果：A級桑椹果」製成的健康食品，滿滿花青素，護眼效果明顯。

☆ 請不要將「花青果」當成「甜品、零嘴」來食用，請持續天天2湯匙兌開水稀釋服用。持續兩個月後，您會發現：發現體力變好了；眼睛乾澀改善了；排便也順暢了！

【為何要多吃桑椹果】
☆ 人體的健康不外乎陰陽平衡，如同太極一樣，年紀隨著時間慢慢的增長，人體的陽氣會慢慢的下降。陰氣會慢慢的上升，到八九十歲後，陰陽兩虛，最終歸天。

☆ 50歲以上的朋友身體要健康，除了營養補充、規律之運動外，更需要補腎陰、腎陽。桑椹果就是入腎陰的食材，色黑入腎；味酸入肝。

為何多吃桑椹會明目，原因在肝開竅於眼。只要您持續每天食用2匙果粒+純濃原汁（須兌開水、豆漿稀釋）14天，您自然會察覺體力上來了；夜間開車視力變好了；複視疲勞的狀況下降了。以上是天天定量補充桑椹果粒原汁一段時間的老客戶回饋給我們的資訊。其中，有好幾位眼睛有飛蚊症的朋友們，都明顯好轉，提供給您參考。

由於桑椹每年產期只有一個月的時間（4月初～5月初），又非常不容易保存。我們經過幾年的試驗，終於克服了在不加任何防腐劑的情況下，只要不開封，在常溫陰涼環境下可保存1年不發黴變質（一旦開封後必須擺入冰箱冷藏，否則1天就會發黴了，可見它是多麽營養）。